(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
怎麼回事
甚麼聲音
喂  看那個
那是甚麼東西
(快報  都內上空出現鬼丸的飛行船)
現在插入一則快報
我們要直播連線到現場
(快報  都內上空出現鬼丸的飛行船)
我是位於現場的潮路
是鬼丸  鬼丸現身了
鬼丸突然把國會議事堂變成城池
企圖征服整個日本
他到底是甚麼來頭呢
日本現在已經是我鬼丸的囊中物了
區區螻蟻
都給我俯首稱臣吧
甚麼鬼丸  誰要聽你的啊
日本國民才不會輕易屈服
沒錯沒錯
我們才不承認你
好吧
那就來見識一下我的力量吧
怎…怎麼會
真的嗎
看清楚了嗎  賤民們
給我緊緊地記住我的實力
鬼…鬼丸大人
甚麼事
那個
德古拉好像被打倒了
甚麼
連那傢伙都被打倒了嗎
此刻八鬼都全滅了
還…還有我在
那班傢伙呢
看來他們正在往巖流島的路上
巖流島啊
那正好
你搶先一步去讓那傢伙復活
你說的「那傢伙」是誰
400年前的武士
名叫佐佐木小次郎
(好勝其實是認真的證明)
(但就算這麼說  你也不會相信吧)
(所謂的常識  有時只是枷鎖)
(正因為未知  才更值得去挑戰)
(是真正的武士)
(還是路邊的小角色)
(為了找到答案  我選擇迎戰)
(心中燃燒的熱情如閃電般耀眼)
(無論你變成甚麼模樣)
(並肩作戰的意志絕不動搖)
(勇敢迎向未知的未來)
(只為遇見令人熱血沸騰的新力量)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(喚醒內心溫柔的強悍)
(此刻沸騰燃燒的命運)
(將絕望的氣息一刀斬斷)
(用這把「真劍」)
佐佐木小次郎
他可是百年難得一見的天才劍士
長得也挺帥的
不過  還是比我差了一點
你之前就講過這故事了
我們這次是為了那把魔劍  對吧
沒錯
那是一把能自由伸縮的魔劍
人稱「長竹竿」
400多年前
我曾跟拿著那把魔劍的小次郎對決
並打敗了他
你是怎麼贏的
好吧  我就告訴你詳細經過
當我聽說他拿到那把魔劍時
就想出了一個秘密策略
秘密策略
沒錯  那就是…
決鬥那天  我故意遲到
聽起來好像有點卑鄙啊
這也是兵法的一種
那傢伙跟你一樣脾氣很差
吵死了
他一焦躁就開始生氣  出招也變遲鈍了
然後  決鬥一開始
他馬上使出了必殺技「燕返」
但我完美破解了那招
狠狠給他一擊
真的嗎
打倒小次郎
這就是流傳至後世的巖流島決鬥
明明幾乎都忘光以前的事了
見證人紀錄得非常清楚
你看  這裡面都有詳細記載
給我認真讀一次
我也想看
已經可以看到了
那就是巖流島
(第七集  小次郎復活之卷)
嘿咻…
這種地方
真的會有墳墓嗎
天啊  還真的有
看起來真嘔心
沒變成木乃伊大概是因為
這把魔劍散發出來的妖氣吧
好  接下來
我看看…加入河童的蛋
龍的眼淚  還有一點飛蛾粉末
身體的狀況變得不錯了
接下來才是真正的難關
首先要釋放累積400年的魔劍妖氣
然後利用這股力量
瞄準小次郎死掉的那個瞬間
在時空中開個裂縫
接著
抓住從他身上脫離的靈魂並回收
很好
再來
只要把這個放進體內就好
來  復活吧
怪了
快起床
是哪個環節搞錯了嗎
毆打在下的美麗臉龐的人就是你嗎
你是甚麼人
我要把你一刀斬了  給我站好別動
請…請等一下
我不是你的敵人
我是按照鬼丸大人的吩咐
要讓400年前死掉的你復活
我死了？
等等  在下…
糟糕
那班人已經來了
快點恢復原狀躲起來
小次郎你就找個遮蔽處躲吧
想不起來
這座島甚麼也沒有啊
快看  那邊有銅像
這是小次郎跟我這個劍豪宮本武藏的雕像
竟然只叫自己劍豪
那個黑黑的東西是甚麼
這氣息是武藏
等一下
-我被他的拖延戰術耍得團團轉
-那座銅像是墓的替代品
-被他打到後  甚麼都不記得了
-他就和那把劍一起長眠在底下
難道
在下…
已經死了嗎
然後我就讓你復活了
好久不見了  小次郎
你可是百年難得一見的天才劍士
失去這樣一位強者  實在令人遺憾
武藏
你偶爾還是狗嘴吐得出象牙啊
不過
我可是100萬年
才會出現一次的超級無敵劍豪
像你這種弱雞武士
怎麼可能贏得到我
遇到我算你倒霉
少囉唆  武藏
在下
為了打倒武藏而從長眠中甦醒
從黃泉之國回來了
佐佐木小次郎  前來迎戰
小…小次郎
是本人嗎
這是怎麼回事
是我將他復活的
我們是第一次見面吧
-我是八鬼之一的…
-他是八鬼之一的…
是蜘蛛男呱
我這不是正在自我介紹嗎
這次到蜘蛛男登場了
我不會交出雷神劍的
你能囂張的時間也只剩現在
師傅  這邊就交給你了
雖然我還沒完全搞清楚狀況
好吧
就先從武藏開始
從你開始砍起
話說武藏人在哪裡
就在這裡
我就是宮本武藏
甚…甚麼
是這個自戀老伯嗎
那張僅次於在下的帥氣臉蛋去哪裡了
我現在也還沒輸給你好嗎
不過你是怎麼回事
那雙眼睛怎麼紅成那樣
睡了400年還很睏嗎
你還是一樣嘴賤
一決勝負吧  武藏
正如我所願
怎麼了
你躺在棺材裡的期間  還能讓武藝進步啊
明明是你自己變弱了吧
伸長吧  長竹竿
劍竟然真的伸長了
武藏  你老了
以前的你明明就能輕易閃過
覺悟吧
休想得逞
小鬼
你想做小次郎我的對手嗎
我才不是小鬼  我叫刃
別白費力氣了
就憑你是碰不到在下的
吵死了
他好強
現在只好…
要攻擊了嗎
吃我這招
旋風劍
伸長吧  長竹竿
甚麼
你那招  只要不正面硬接
從下方把它打飛就行了
旋風劍被破解了
旋風劍竟然…
起不了作用
這下就結束了
糟…糟糕
燕返
沒辦法躲開
剛…剛才那招是甚麼
別想逃
可惡
贏定了
我會輸
刃…刃
好痛…
這裡是哪裡
你這傢伙是甚麼人
你知道那位大人是誰嗎
他可是攝津守今村愛長大人  竟敢如此無禮
這…這裡是哪裡啊
沙也加他們去哪裡了
還有  小次郎呢
這…這是怎麼一回事
別管了
斬了他
是
是…是真刀
你們是鬼丸的手下嗎
且慢
對手不過是個小孩吧
一班武士竟然群起欺負弱小
無禮的傢伙  給我報上名來
作州浪人
宮本武藏
武藏
宮…宮本武藏
他可是那個能以一敵百
獨自打倒數百人的劍豪啊
算不算劍豪還很難說
在這裡鬧事就不好了
撤退  撤退
你真的是武藏嗎
你認識在下嗎
甚麼認識不認識…
請問今年是哪一年
慶長17年(1612年)
我們穿越時空回到400年前的江戶時代了
穿越時空是甚麼意思啊
這張臉真壞啊
(極惡人  青山剛之介)
所以說  你們來自未來是嗎
是的
實在很難讓人馬上信服
我們為甚麼會回到過去啊
不快點回去的話  他們會…
鬼丸大人說過
魔劍長竹竿擁有穿越時空的力量
一定是蜘蛛男利用那股力量
撕開了時空的裂縫
把小次郎先生帶去了我們所在的現代
後來我們就掉進了那個裂縫之中
所以現在這裡就沒有小次郎了嗎
沒這回事
在下已經和小次郎約好
7天後決一死戰
打倒他並成為日本第一劍豪之人
將會是我宮本…
武藏那傢伙根本不算甚麼
日本第一劍豪非小次郎我莫屬
那還用說嗎
對吧
小…小次郎
那不就是小次郎嗎
所以這位滿臉鬍鬚的就是武藏
他…他們要打起來了
要決鬥了
你看那邊
危…危險
好厲害  全都砍成了筷子啊
上面還刻著兩人的名字
數量也剛剛好  各一萬雙
合…合格了
你變強了  武藏
彼此彼此
7天後的決鬥
我們就放手一搏吧
不需要你提醒
賭上這把劍
小次郎不就在這裡嗎
我記得鬼丸大人還說過
他的身體還能使用
小次郎出現在現代的地點
就位於他自己的墓旁
或許蜘蛛男他是…
趁小次郎死掉的時候開了時空裂縫
把靈魂抽出來
然後放進位於現代的棺材裡的屍體中
才讓他復活的吧
如果真是那樣的話  我們一頭掉進裂縫中
可能因此來到了更早以前的過去
真的是這樣的話
等到武藏打贏那道裂縫可能會再度出現
只要我們跳進裂縫裡
就能回到沙也加他們的身邊了吧
好
小次郎你給我等著
我在那之前要變得更強
等我回去之後  再來決鬥一次
武藏大人
甚麼
是客人嗎
我叫做阿通
請問兩位是…
所以說  兩位並不是這個時代的人
沒錯
好像是這樣吧
那傢伙每天都這樣子修行嗎
沒錯  每天修行
武藏大人每天都一定會練劍
好認真啊
那他怎麼會變成現在那副模樣
而且他還即將和小次郎大人對決
對啊
武藏會贏過那個小次郎
武藏
小次郎會用一招很強的必殺技
你是說「燕返」嗎
你面對那招也贏得到嗎
所謂的燕返
是由上往下斬一刀
對手閃過之後  立刻從下往上再補一刀
這是在一瞬間
像燕子翻飛般使出的連續斬擊
小次郎是這招的高手
中招的人幾乎會以為自己同時被砍兩刀
到底要怎樣贏那招啊
毫不畏懼地迎上前去
這就是制勝關鍵
就這樣嗎
正是如此
可是他還有那把可以自由伸縮的魔劍啊
覺得只要能從遠處砍到人
就會佔優勢的想法
是心靈懦弱之人的想法
只要設法逼近對手身下
就有勝算
況且
如果一開始就覺得會輸
抱持此想法應戰的人
不配稱為武士
你不會怕嗎
如果真的會怕
那就代表在下的修行不夠
只要努力鍛鍊
自然會對自己有信心
有了信心  劍也能感受得到
最後就能邁向勝利
最重要的是相信自己的力量
只要每天不懈怠地修行
總有一天你也會明白在下說的話  刃殿下
不然這樣吧  武藏
在決鬥之日到來前  跟我一起練劍吧
好  沒問題
事不宜遲
出招吧
對決的時候最重要的就是
不斷搶先出手壓制對方
先做好出招的姿勢
劍就會隨你的動作走
修行永遠不會背叛你
累積的成果
會讓你得以發揮力量
好  今天就到此為止
這樣就結束了嗎
從練劍開始也過了6天
明天就是決鬥之日
只懂得盲目揮劍  並不等於修行
我還是有點擔心武藏大人能不能贏
沒問題的
我都知道
武藏會故意遲到
趁小次郎煩躁的時候找破綻贏他
武藏大人才不會用那種卑鄙手段
可是他自己說過  那也是兵法的一種啊
對吧  武藏
參…參加決鬥卻遲到  是武士之恥
我武藏絕無此意
你看  我就說吧
那個…
不…不好了
如果歷史因此改變
決鬥的結果也可能會跟原本不一樣
萬一武藏輸掉的話
我們就回不去原本的時代了
這怎麼行
如果回不去的話  沙也加他們…
究竟會變得怎麼樣
怎麼會這樣
沒想到刃他們
竟然穿越時空回到了過去
刃  快點回來啊
再這樣下去  我們會…
下集「巖流島決鬥」
小次郎  一決勝負吧
(第八集  巖流島決鬥之卷)
(字幕由官方提供)